# 1.1. Módulo Projeto Não Orientado a Abordagens Específicas

Usando a lista de projetos indicados por grupo para o período letivo vigente (vide final dessas Diretrizes), sendo uma lista de projetos já existentes e implementados, realizar Design Sprint para levantamento dos requisitos de uma possível evolução desse software.

Focos_1_2_3: <br>
1- [Desing Sprint](/Base/1.5.DesingSprint) <br>
2- [Técnicas de Elicitação](/Base/1.6.TecnicasElicitacao) <br> 
3- [Artefatos Independentes de Metodologia](/Base/1.4.ArtefatosIndependentes)

Entrega Mínima: Design Sprint, evidenciando 1 técnica de elicitação e 1 artefato generalista (ESCOPO: 5W2H; Mapa Mental; Diagrama Causa-Efeito; Rich Picture; Léxico (ou Glossário) ou Planos de Risco, Custo e Tempo).

Apresentação (em sala) explicando passo a passo a Design Sprint realizada, com: (i) rastro claro aos membros participantes (MOSTRAR QUADRO DE PARTICIPAÇÕES & COMMITS); (ii) justificativas & senso crítico sobre o trabalho realizado; (iii) breve apresentação de 1 técnica de elicitação e de 1 artefato elaborado, e (iv) comentários gerais sobre o trabalho em equipe. Tempo da Apresentação: +/- 10min. Recomendação: Apresentar diretamente via Wiki ou GitPages do Projeto. Baixar os conteúdos com antecedência, evitando problemas de internet no momento de exposição nas Dinâmicas de Avaliação.

A Wiki ou GitPages do Projeto deve conter um tópico dedicado ao Módulo Projeto Não Orientado a Abordagens Específicas, com Design Sprint, 1 técnica de elicitação e 1 artefato generalista, histórico de versões, referências, e demais detalhamentos gerados pela equipe nesse escopo.

Demais orientações disponíveis nas Diretrizes (vide Moodle).

# Projetos - Período

Segue a lista de projetos desse período letivo:

    • G3 até 13 membros
    • Projeto G3 - My_Gov, qualquer site do governo para inspiração.
    • Exemplo: Ministério da Cultura, disponível em https://www.gov.br/cultura/pt-br
    • Não usar o nome do site real. A ideia é usar o nome My_Gov mesmo, e apenas se basear em um site do governo conhecido para fins de identificar público-alvo, principais funcionalidades, dentre outros detalhes.
    
OBS: Caso existam novos matriculados na disciplina, acima dos previstos, novos projetos serão propostos pela professora. Portanto, nesses casos, conversar com a professora na época.


    
